这只叫做鳄鲨的孩子很听话 真是个乖孩子呢
等一下 所以为什么要带着那个大妈前往兔丼啊
俺要借助这个人的力量救出大哥
肚子好饿啊
还没到兔丼吗
肚子都快饿瘪了 我好想...
都说了不要流着口水看着我啊
真是感激不尽啊 戴草帽的小子
老朽一定...一定会倍加珍惜吃掉的
也给我分点吧
就是你手上那些看起来很美味的团子啊
所以你没帮助基德越狱吧
看你们经常窃窃私语呢
好臭的口水
臭?
我说你还敢反抗吗
别忘了你手上还戴着海楼石手铐呢
干多少活吃多少饭 就是这里的规矩
没劲干活就直接饿死算了
没错吧 老头
即便这样还想逃吗
我说像你这种不老实干活的家伙怎么会有这么多兑换券啊
是谁给你的
团子...团子...
重要的...团子...
不过他被抓也只是时间的问题
那家伙越狱时也太大意了
海楼石手铐竟然还戴在手上就逃掉了
之后再被抓可是会很惨的哦
快住口
你的口水太臭啦
难道说你要反抗吗
那么还要我再强调一遍吗
反抗1次 砍掉双手
反抗两次 砍掉双脚
反抗3次 直接死刑
蠢货
所以你们根本没有反抗的余地
竟然还有脸吃吗
你根本没资格吃啊
为什么老爷子会被...
简直活该
胆敢反抗 你也是那种下场
给我记好了
那么连同团子都一起给我吐出来
快老实交代那个给你兑换券的蠢货共犯的名字
吃下去了
你这家伙还想反抗老子到何种地步
不会放过你了 我就让你把共犯的名字吐出来
并连同你一起宰了吧
大招牌!
疫灾Queen现身!
囚犯采掘场内 干部塔
什么事
你掉了这个哦
螃蟹?
不是螃蟹 是钥匙
注:日语中“螃蟹”与“钥匙”发音相近
囚犯一旦逃跑 可是你的责任啊
太谢谢你了
赶紧放回保险箱里吧 真是的
明明能力者囚犯手铐的钥匙应严密保管在海楼石箱子里的
而作为重要看守的你们 可不能如此懈怠啊
万一那帮能力者摘掉海楼石手铐
进而企图造反的话 那我们的脑袋可就不保了啊
真是抱歉啊
话说我好像从来没见过你呢
螃蟹?
可疑之徒
束手就擒吧
钥匙已拿到
赤鞘九男(忍者)
"雾之雷藏"
螃蟹?
貌似只会横着走啊
不愧是螃蟹
忍术 「华手里剑」
钥匙虽夺到 但不会取汝性命
就此告辞
差不多给我老实交代吧
兑换券是谁给你的
不说的话就宰了你哦
老朽死也不说
臭小子...
贯彻道义 扶助弱小
不向蠢货屈服
对于那个男人的此等侠义之道
如果老朽不同样以侠义来回应他
那就太不成体统啦
豹大叔...
那么给老朽个痛快吧
遇到他后 让老朽回想起那种令人怀念的感觉了
本男子汉花之豹五郎
无论是肚子还是内心 很久没有这种满足的感觉啦
这里可是武士之国
以前有很多...像他那样的男人
而你们却把他们都杀了
别去啊 路飞太郎
你这老不死的...
敢跟看守顶嘴 知道是什么下场吧
杀了老朽吧 混账小子
你说什么
有种再给我说一遍
老朽就是在说你是个随意使用暴力
蛮不讲理的混账小子
混账小子
但最终我们还是没能战胜你们这帮蠢蛋
好 真敢说出口啊
我这就把你宰了
快住手 如果打看守的话
就会被立即处决的 路飞太郎
老爷子
不行 快住手
不能再...
不要再...这样了 快住手...
不要再...
让老朽如此感动啊
戴夫戈大人
对看守直接动手之人 立刻判处死刑
这次我们可是亲眼看见了
你可没法再狡辩了
死刑
是死刑
死刑 死刑 死刑...
索莉提亚大人 钥匙被偷了
有人把海楼石手铐的钥匙偷走啦
你们都是干什么吃的
有人见过小偷吗
囚犯采掘场 副看守长(王牌)
索莉提亚
猴子SMILE果实
是个脸很大的家伙
他让我往保险箱里放一把假钥匙
我彻底被他骗了
他很狡猾利用我只会横着走的弱点 把钥匙偷走了
你这混蛋...
以后别给我干这种看钥匙的差使了
小偷肯定还在塔内
连同天花板一起 给我仔细搜
在下不负忍者之名
终于顺利夺取钥匙
站住
可疑之人
残影?
站住 你这个为非作歹之徒
岂有说站住就乖乖停下脚步之人
「撒菱」
注:该招式又称十字钉 是忍者逃走时撒在身后的一种菱形武器
好疼...
虽花费了些许时间
不过路飞太郎阁下 务必要等着在下啊
越狱的时刻到来啦
之后只需暗中逃离即可
是Queen大人
Queen Queen Queen...
大招牌 Queen大人驾到啦
开门
Queen Queen Queen...
死刑 死刑 死刑...
里面怎么那么吵
虽然心里很痛快...
但这次是真的完蛋啦
我不会忘记你的 路飞太郎
估计豹大叔也性命难保了吧
真令人钦佩啊 戴草帽的小子
说什么呢 搞得像是一切就要结束似的
从这里逃出去吧
没用的 放弃抵抗吧
手上还戴着海楼石手铐 如此虚弱的你又能做什么
少啰嗦
有种就放马过来吧
你接着上
可恶
看我砍了你
那个囚犯到底是怎么回事
为什么会如此心平气和地闹事啊
对于他这种能力者 已经按照规定
给他戴上了只能干活的海楼石手铐了
目前他应该只能做出最低限度的行动才对
你是想说我连那种程度都不如吗
不 小的绝非此意
他的呼吸变急促了
看守长
说明海楼石还是有用的
只是那小子的精神力异于常人罢了
囚犯采掘场 看守长(王牌)
巴巴努基
大象SMILE果实
是看守长
你这样无视物理的法则 真是让人头疼啊
我正在修行呢
为了届时摘掉这玩意儿后 能变得哪怕更强一些
明明连明天都看不到了
还胡扯什么变强啊
你就来当我特训的对象吧
你这个不自量力的家伙
接招吧 尝尝我这象鼻的气息
「象鼻气息」
「气息」
戴草帽的小子 你还活着吗
可恶 好强啊
巴巴努基看守长
Queen大人已驾到
你说什么 为什么不早告诉我
Queen大人 快出来...
Queen大人的表演时间已经开始的话 小心我宰了你
对不起
可恶 哪怕能用点霸气的话...
小紫小姐
好可爱啊
太令人兴奋了
给大蛇实在是太暴殄天物了
小紫小姐...对了
表演时间到了
回去的时候顺便去趟青楼吧
明白
要什么时候说小紫已经死了的事情啊
千万不能说啊
否则我们就没命啦
开始吧
因为瘦身便会受人追捧
因此反而不要减肥 这就是我的Funk风
虽看似圆滚的体型 但体内充满了肌肉
能歌又善舞 这就是我的Funk风
太令人兴奋啦
让你们久等了啊
一帮人渣
百兽海贼团大招牌
"疫灾Queen"
悬赏金13亿2000万贝利
来 我背你
好...好的
那么就按顺序报告吧 巴巴努基
近期烦心事排行榜
第3位是...
尤斯塔斯·基德越狱了
那第2位呢
海楼石手铐的钥匙被偷了
那第1位呢
草帽小子路飞正在逃跑
那倒是快追啊 一帮蠢货
和之国特色 那便是男女混浴的公共澡堂
客人们的视线都集中在了
娜美与罗宾那极具诱惑的入浴之姿上
另一方面 面对陷入苦战的路飞
Queen对其下达的令人恐怖的处刑究竟又是什么呢
路飞与豹大叔拼上性命的战斗大幕即将拉开
次回ONEPIECE
攀登吧
路飞拼死的逃脱大戏!
海贼王!我当定了!